# TinkoffAnalizator
Создано для Сириус.ИИ 2024

Данный проект представлен граф-приложением в котором присутсвует:

Создано для Сириус.ИИ 2024

Данный проект представляет собой анализатор настроений, который классифицирует текстовые отзывы как положительные или отрицательные. Для составления прогнозов используется модель машинного обучения, обученная на наборе данных с помеченными отзывами.

Особенности: 
 
- Предварительная обработка текстовых данных (удаление стоп-слов, знаков препинания и специальных символов).
- Векторизация текстовых данных с использованием TF-IDF (Частота термина - обратная частота документа). 

В прототипе (графическом приложении) анализатора присутствует: 
 
- "меню-бар" с кнопками "файл" и "настройки": "файл" - открыть/сохранить, "настройки" - настроить кол-во получаемых отзывов и страницу с которой начать их парсинг (для сравни.ру и банки.ру). 
 
- кнопка "Собрать отзывы"  - при нажатии происходит парсинг, в ходе которого пользователь получает отзывы клиентов с определённых ресурсов.

- диаграмма, показывающая соотношение положительных и отрицательных отзывов. 
 
- кнопка "Проанализировать отзывы" - при нажатии начинается анализ полученных ранее отзывов.
 
- "лист-виджет", где будут выводится проанализированные отзывы.
 
- кнопка "Найти схожие отзывы - при нажатии происходит обработка ввода пользователя (который он ввёл в окно ввода) и вывод (в "лист-виджет") наиболее похожих  на ввод пользователя отзывов.


/app/App.py - главный файл

/app/settings/settings.json - json-файл с настройками

/requirements.txt - файл с библиотеками

/files - папка в которой появляются различные файлы(автосейвы) при работе

# Внимание: иногда могут быть зависания, т.к. идёт обработка больших данных. Так же первый запуск будет долгим, т.к. для работы будет устанавливаться ru-модель для fasttext 
